Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 21=
Nicht bewegen.
Wird die Wunde nicht richtig behandelt,
infiziert sie sich.
Tut es weh?
Ja.
Was ist los?
Findest du diese Art von Leben nicht auch?
anstrengend?
Manchmal sind es die Dinge, die einen erschöpfen
sind die Dinge, die man tatsächlich braucht.
Aber ich möchte nicht, dass sie dich noch einmal verletzen.
Xu.
Es gibt Dinge, die ich erledigen muss.
Hast du jemals darüber nachgedacht, wie ich mich fühle?
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Du Hongyue.
Die Handelskammer der Nordstadt.
Sind sie Ihre Loyalität wirklich wert?
Xu.
Es geht weder um Du Hongyue noch
die Handelskammer.
- Es geht um...
- Worum geht es?
Es geht um unsere Leute.
Es geht um unser Land.
Ich habe vielleicht nicht viel Macht.
Aber ich möchte trotzdem
dafür kämpfen, dass es noch ein bisschen Hoffnung für sie gibt.
Zhou Musheng.
Einmal,
Du wirst es verstehen.
♪Glockenspiele hallen durch die
von der Zeit gezeichneten Gassen♪
♪Flackernde Glühwürmchen
umgeben dein tiefes Gesicht♪
♪Ich halte frische Blumen, du summst leise♪
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
♪Ich kann deine Antwort nicht mehr hören♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
Ich bin wach.
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Glockenspiele hallen durch die
von der Zeit gezeichneten Gassen♪
♪Flackernde Glühwürmchen
umgeben dein tiefes Gesicht♪
Oh je!
Du wurdest von Tag zu Tag mutiger!
Ich fordere dich heraus, es noch einmal zu tun.
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
Entschuldigung!
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
Zhou...
Zhou Musheng?
Bin ich nicht willkommen?
Komm herein!
Beeil dich, beeil dich.
Was ist los?
Du erkennst mich nicht?
Träume ich oder was?
Senior.
Alles in Ordnung!
Tut es weh?
Ja, das tut weh!
Hier.
Zhou.
Warum bist du so nett?
Weil ich dich vermisst habe.
Übernehmt keine schlechten Angewohnheiten von Cao Yu.
Rechts.
Sag mir.
Wie kam es, dass du erwischt wurdest?
Wir haben abgefangen
Du Hongyues Lieferung
für die Vorgesetzten.
Ich wurde bei der Berichterstattung kompromittiert.
ihre Flucht.
Sei bei deiner nächsten Mission vorsichtig.
Habe es.
Senior,
Ich habe etwas mitgehört.
Yamamoto und seine Männer
gehen zur Handelskammer,
um Medikamente zu besorgen.
Wenn Sie mich fragen,
Das ist ihr eigentliches Ziel.
Hey, Bruder.
Kann ich einen Schluck Wasser bekommen?
Du willst Wasser?
Abwarten.
Chef.
Kapitän Luo möchte etwas Wasser.
Gib es ihm.
Hast du nicht gesagt, du möchtest Wasser?
Na los, trink!
Hey.
Hier oben.
Na los, trink!
Trinken.
Nein, das kannst du nicht haben.
Hey.
Ich kann es nicht erreichen, Bruder.
Du kannst es nicht erreichen?
Sehen.
Öffne die Tür.
Nur ein Schluck.
Warten Sie hier.
Trinken.
Schon wieder die Schlüssel vergessen?
Mann Li?
Was machst du hier?
Du bist nicht gekommen
Lass mich all dieses Zeug tragen und
Hast du hier gestanden und mit dir gesprochen?
Oh.
Komm herein!
Sei nicht so nervös.
Ich bin hier, um Rose zu sehen.
Wo ist sie?
Lebensmitteleinkauf.
Wofür stehst du ein?
Hinsetzen.
Ich werde dich nicht essen.
Über dich und Xu,
Ich wünsche euch beiden von Herzen alles Gute.
Danke schön,
Mann Li.
Nein, danke.
Du liebst Xu wirklich.
Kümmere dich um sie.
Du beschützt sie.
Wenn eines Tages
Du behandelst sie schlecht.
Ich werde dich niemals in Ruhe lassen.
(Woher sollte Man Li Xu kennen?)
(Haben die beiden sich wieder vertragen?)
Ich bin zurück.
Rose.
Mann...
Mann Li.
Was machst du hier?
Zhou Musheng ist wieder zu Hause.
Ich bin zu Besuch gekommen
mein Schwager.
Unsinn.
Sehen,
Bleiben Sie zum Mittagessen.
Ich werde kochen.
Hey.
Du kannst kochen?
Unterschätze mich nicht.
Warte nur ab.
Du Hongyue.
Ich werde es dir heimzahlen.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪